Í Blackjack er markmiðið að summa dregna spila sé 21 eða minni. Ef kortasumman er hærri þá "springur" notandinn og tapar.
Notandinn getur skráð sig inn og sem vistar svo breytingar, notandinn byrjar með 100$ en ef hann fer undir 0$ fær hann aftur 100$.
Notandinn getur veðjað pening, ef notandinn vinnur þá fær hann tvöfalt sem hann lagði út en ef hann tapar missir hann peninginn.
Hit: Dragðu annað kort frá búnka og taka áhættuna á því að fara yfir 21.
Signal: Ekki draga annað spil og taka áhættuna að talvan dregur lægri summu eða fer yfir 21.